صباح الخير أيتها الناجحة
خذي نفساً عميقاً
رائع
أنت جاهزة لتسيطري على يومك
لقد بذلتِ جهداً أكثر من أي شخص
ولهذا أنت بطلة
أنت تفهمين أن العظمة تتطلب تضحية
تخيلي ما تريدين تحقيقه
قفي على قمة جبل نجاحاتك
وانظري لأسفل إلى
كل من شكك بك
سحقاً لهؤلاء الفشلة
سحقاً لهم ولوجوههم الغبية
!مرحبا
اللعنة
!انتظري
!أنا قادمة
اللعنة
ماذا؟ -
ماذا؟ المعذرة -
ماذا؟
افتقدتك -
وأنا أيضاً -
افتقدتك كثيراً -
لقد مرت ليلة واحدة -
... هل سنذهب للمدرسة أم -
لا -
لا أظننا سنذهب
نحن فقط سنظل..هنا
"الحياة تبدأ عند الإدراك"
"لازلتُ امرأة سيئة"
"قاوم"
"محجوز لرئيس-غبي الصف "
!تحركي -
يا للهول -
..هل تمز
أقسم بالله
!(هل تمزحين معي يا (سامانثا -
ألم يمكنك أن تمري من جانبنا؟ -
أين كانت تلك الحيوية
في اجتماع تنصيبي يا رفاق؟
صحيح
أتمنى ألا أرى أياً منكم مجدداً، حسنا؟
هذا كل شيء، وداعاً
!ليحيا الكروكيتس
حضرة المدير (براون)؟
مرحبا يا (مولي) و(آمي)، ما الأخبار؟
أريد جعل الانتقال للحكومة الطلابية القادمة
سهل بقدر الإمكان
.. "لكي عندما أذهب ل"نيو هايفن -
"يال"، يمكنك قول جامعة "يال" -
سياسة المدرسة الرسمية هي
عدم ذكر جامعتنا المستقبلية
لا نريد أن نهز ثقة أحد
يا لها من مراعاة للمشاعر
لابد من مراجعة أرقام الميزانية النهائية
يا للهول
حقا؟
الآن؟
لماذا لا تراجعينها مع (نيك)؟
أرجوك
فكما تعرفي
هو نائب الرئيس
نيك)؟)
كلانا يعرف أنه دخل الانتخابات
لكي ينظم الحفلات
..هذا المنصب
مجرد مسابقة في الشعبية
هو بلا فائدة
آنستاي، هذا هو اليوم الأخير، أتفهما؟
لقد فعلناها
لقد عبرنا بكم المرحلة الثانوية
ألا يمكنكم فقط التخرج
الذهاب إلى الجامعة
والاحتفال بهذا الإنجاز؟
دعونا نمر باليوم بسلام وحسب
المعذرة، هل تغلق الباب بوجهنا؟
!غير لطيف، سنصر
نيك) بمثابة الموازن المثالي)
عينة من كل مجموعة فتيات
تسعى للوصول إليه
تريبل إيه-3 ممتاز) المرشحة الأولى)
لا تناديها بهذا
الجميع يناديها بهذا
لقد "ساعدت" على الطريق 3 شباب
من صف التخرج العام الماضي
وهل أحد يطلق عليهم ألقاب؟
"يسمون (سام روس) ب"ديك سبلنتر
هذه ليست إهانة
بل وصف دقيق
سبع دقائق و20 ثانية -
أقل من 8 دقائق؟ -
!أنت تمزحين
إلهي، أنا 9 دقائق و43
ما الذي سأفعله دونكما العام القادم؟
لا أحد هنا حتى يحاول حلها
أنا و(آمي) سنتشارك اللغز
عبر سكايب كل أسبوع
لذا سنرسل لك جريدتنا -
نعم -
أتعلمان؟
لمَ لا أعطيكما رقمي؟
هكذا يمكنكما الاتصال بي لو أردتما شيئاً
نعم! هذا ممتاز -
نعم، رائع -
سنحب هذا -
بالتأكيد -
سأعطيك رقمي بعدها -
سأشارك الرقم -
..يمكنني إعطاءها -
سأشاركه معك -
مهلاً، أستاذة (فاين)، ظننت
أن الهواتف ممنوعة أثناء الصف
أو أن هناك استثناء للمتملقين؟ -
مهلاً -
ضعي دولاراً في وعاء الشتائم
آسفة جداً، لا توجد جيوب بالشورت
حسناً، المعذرة، يا للهول -
(تريبل إيه) -
يا للهول
لا وجود للانتباه المكاني بالمدرسة -
الناس لا تبالي -
آمي)؟)
نعم
هل أخذت رقم مُعلمتك؟
لطيف
أستاذة (فاين)؟
عليك القدوم للاحتفال معنا الليلة
هل سألت الأستاذة
لو تريد الاحتفال معك؟
أتظنها تريد رؤيتك مخموراً تكسر الأشياء؟
لقد كنت أتحدث معها
ليس لك دخل بهذا
(اجلس يا (ثيو
ما الأخبار، أستاذة (فاين)؟
هدية نهاية العام لمعلمتي المفضلة
(أنت لست من طلابي يا (جاريد -
لكني سمعت عظيم الأشياء عنك -
وهل حصل الجميع على هدية تخرجهم؟
هيا
قميص (جاريد) من كل اتجاه، صحيح؟
لم يطلب أحد هذا
أنا الكبير، أنا الأصغر وأنا الطفل بالأسفل
الطفل (جاريد) يقول
"تخرج سعيد للجميع"
لن يرتدي أحد قميص عليه وجهك
ليس حتى على سبيل السخرية
..حسنا، لنتفق على الاختلاف، لأن
ارحل فحسب
أنا راحل. لم أكن هنا حتى
(أراك لاحقاً يا (مولي
(وداعاً يا (مولي -
لاحقاً -
(وداعاً يا (مولي
لماذا يفعل ذلك دائماً؟ -
!يا سكان المدينة -
يا سكان المدينة؟
!يا سكان المدينة، انتبهوا
ماذا؟ -
افتحوا مفكراتكم -
ودونوا حضور البرنامج الصيفي لقسم التمثيل
بعنوان (شكسبير) في مرآب السيارات
سنمثل المسرحيات الكوميدية
كأنها تراجيديات عصرية
أمام المطاعم في أنحاء المدينة
..هذا مضحك
إنه نفس ما فعلناه
العام الماضي في برشلونة
عندما كنت أقطن في برشلونة
سأكون أنا المخرج
..(و(آلان
ربما يكون البطل
حسب التجارب
أنا لا أخوض تجارب
لا أقبل إلا عرض مباشر
هذا يبدو ممتعاً
لكني لن أكون هنا
آمي) ستقضي الصيف في بتسوانا)
تساعد النساء في صنع سدادات قطنية
..هذا
مقزز
الدم يجذب الأسود
سأنقذ حيوات
هذا عمل نبيل في الواقع
أنا أيضاً أخاف من القطط الكبيرة
وأنا لا أستطيع لأني سأعمل طوال الصيف
وأيضاً، لا أريد
أنت غير مثقفة
كيف تهوى التمثيل
بينما هنالك المناظرات؟
لأن بعضنا يحب العمل الجماعي
وبعضنا يعرف كيف يفوز
لا أحد يفوز بهذه الملابس
اجلسوا جميعاً
أمامنا عمل نقوم به
.. (إذا يا (مولي
لماذا لا تبدأين؟
شكرا -
ابدعي
كما تذكرون من تحليلي بالأمس
..كنا نتحدث عن -
!هذا آخر يوم -
!ارحمينا -
..الاستسلام للسلطة.. -
عليك فتح فمك أكثر
حسنا، فهمتك
مستعد؟
كيف كنت سأصل لهذه؟ -
غلطتي -
نيك)؟)
مهلاً لحظة. هيا
هناك بعض أمور الحكومة الطلابية علينا فعلها
!بحقك، صوب على فمي
علينا مراجعة ميزانية نهاية العام
..لذا لو
لكني ألعب تلك اللعبة
..حيث علي إمساك
إنها معقدة
لاحقاً، على ما أظن
أنا متأكدة إنها معقدة
لا أصدق أني صمدت عام
و(نيك) نائبي
لديه حساسية من العمل
لا يريد سوى العبث
هذا مزعج
"..ويا حبيبتي يا حبيبتي، كم عليّ أن أنتظر"
(اذهبي للتحدث مع (ريان
ماذا؟ لا
رائع، لأني سأذهب للتحدث معها
..أريد قول الكثير لها -
لا -
حسنا
أنا ذاهبة
..فقط -
ها هي تذهب -
"ويا حبيبتي أرجوك، قلبي يسقط إلى قدمي"
"..ويا حبيبتي هل"
آسفة، آسفة -
يا صاح -
(آمي)
كل شيء بخير -
تفضلي -
مرفقك حاد
ليس بحدة تلك..الذقن
ماذا؟
أليس جنونياً
أن هذا هو اليوم الأخير؟
أعلم، أكاد لا أصدق
هل ستذهبي لحفلة (نيك) الليلة؟
عمته ذهبت في رحلة بحرية تعطلت
لذا سيقيم حفلة في منزلها
هذا رائع
لا بأس
إنهم عالقون في البحر
يقضون حاجتهم في دلاء
ليس هذا ما قصدته
يا للهول
..حسنا
أراك لاحقاً
..أنا فقط
سحقاً، سحقاً، سحقاً
ماذا تفعلين؟ عودي -
سحقاً، سحقاً -
لا، هذا كان سيئاً، هذا كان سيئاً
أنا بخير
لا أعلم لو كانت تهوى الفتيات أصلاً
لقد ارتدت قميص بولو لحفلة التخرج
هذه شكليات ثقافية بين الجنسين
هذا مختلف عن توجهها الجنسي
آسفة، لكني لا أفهم
..الجنس يتكون من -
لا. أنا أفهم معنى الجملة -
لكنه مفاجئ
(إنك معجبة ب(ريان
إعجابك الأول كان القطة الصغيرة
"من "قطط ارستقراطية
(وتنتقلي من هذا لشبيهة (إفريل لافين
لم يكن هذا ما أتوقعه
..يعجبني أنها
دائماً في مزاج جيد
ولديها ابتسامة جميلة
يبدو عليها أن من الممتع
القيام بحفلة مبيت والنوم معها
المعذرة؟ أنا من الممتع القيام
بحفلة مبيت معي
هذا كل ما نفعله
معها، ستكون هناك حميمية أكثر
هذا منصف
لقد قالت أن (نيك) يقيم حفلة الليلة
بالتأكيد سيفعل
إنه غبي للغاية
دائماً ما يُقبض على أحد قبل التخرج
أتعرفين كم فتاة ستقيمي علاقة معها
في الجامعة العام القادم؟
أتعلمين؟ لأني أعلم
كل مرة أزورك سيكون فخذيك
حول فتاة مختلفة
يا صاح؟
هذا ليس شيء نفعله
لا تنتقديه حتى تجربيه -
إنه ليس شيء أساساً -
لا أنتقده. إنه ليس شيء -
لا تنتقديه حتى تجربيه -
ها قد أتى الأغنياء
مكان هذه السيارة متحف
ماذا يا (جاريد)؟
أخبرتك من باب لباب
متحف الموت لأن دخانها يقتلنا
!سحقاً -
أأنت بخير؟ -
يقضيان كل وقتهما معاً
هذا غريب
نحن نقضي كل وقتنا سوياً
نحن متساويان
(جيجي) تحتفظ ب(جاريد)
في حالة احتاجت نقل كبد
لا، لا تصعدي على السيارة -
!أنا مرهقة -
اخلعي الحذاء على الأقل -
لقد استلمتها من الورشة للتو -
صمتاً! أنا نائمة -
أتظنين فعلاً والده استأجر له مرافقة
في عيد ميلاده ال14؟
إنها قصة أغرب من أن يتم اختلاقها
هناك الكثير من التفاصيل
لقد لوى كاحله
وهي كان سمعها ضعيف
كيف الحال يا فتيات؟
هذا غير مُحتمل
هل أنتما جائعتان؟
لدي بعض الحساء
!اخفضوا صوتكم
ربما رطبة الآن
لكن طعمها جيد وهي باردة
يا إلهي -
لا بأس -
سأذهب للتبول في حمامك الغريب
راقبي متعلقاتي
حتى نستطيع جميعاً التبول بلا أعضاء
لا أحد يمكنه
هؤلاء اللعناء
أنتي قبيحة"؟"
كيف تخرجت من الابتدائية
هذا صادم
حسنا، أنا أفوز
"أنتِ قبيحة"
أتزوج الدمية الجنسية، حسنا؟ -
حسنا -
أضاجع كرة القدم -
نعم -
(ثم أقتل (مولي
!لا يا صاح
لا يوجد حل آخر
..حيث لا يمكنني مضاجعتها، لأن
قضيبي لا يعمل وأنا خائف
..ولا يمكنني الزواج منها لأني
لا أؤمن بمفهوم الزواج
(لذا علي قتل (مولي
أعلم أن هذا سيؤنبني
فأنا إنسان مسالم
هذا حقيقي
هل تتحدثا عن (مولي ديفيدسون)؟
نعم
هذه الفتاة غريبة
تتصرف كأن عمرها 40
أتمنى لو كان عمرها 40
النساء في ال40 يعرفن أنفسهن
إنها لطيفة، أعترف بهذا
لكنها على الأرجح
ستختبرك في المنهج وأنت تضاجعها
لا، على الأرجح
مهبلها ممتلئ بالشهادات، أتراهن؟
إنه كخرينة ملفات
ليس لدي مشكلة مع خزائن الملفات
(لا أمانع ممارسة الحب مع (مولي ديفيدسون
حقاً؟
نعم، فقط سأضع كيس ورقي فوق شخصيتها
نعم -
هذا هو الحل -
مولي) مثل فتاة قبيحة لكن بالشخصية)
شخصية قبيحة
!نعم
هذا مؤسف -
نعم -
لا بأس يا رجل، ماذا؟
اللعنة
لا تتوقفوا بسببي
أتعلمون؟ مهبلي فعلاً ممتلئ بالشهادات
وقريباً سيمتلئ بعروض عمل
وسيرة ذاتية رائعة وتنويهات من الحاكم
لذا بينما كنتم تدرسون الجنس اليدوي
أنا كنت أجتهد
وسأواصل ذلك بجامعة "يال" العام القادم
..لذا
تعجبني اختياراتي
وأينما كنتم العام القادم
أتمنى أن تعجبكم اختياراتكم
أنا ذاهبة إلى "يال" أيضاً
ماذا؟
أنا رائعة في الجنس اليدوي
لكني حققت 1560 نقطة في اختبار الجدارة
لا، لم تفعلي
حصلت على دخول مبكر
لجامعة "يال"؟ -
نعم -
لا؟ -
أين ستذهب للجامعة يا (تانر)؟
"سألعب كرة في "ستانفورد
"جامعة "ستانفورد
..ماذا تقولون؟ هذا
"نعم، "ستانفورد -
"جامعة "ستانفورد -
أنا لست ذاهب للجامعة
"لقد تم تعييني في "جوجل
"إنها ليست بجودة شركة "آبل
لكني أحتاج للنقود
والراتب من 6 أرقام
لذا لن أتذمر
هذا هو فتاي -
فخورة بك. مذهل -
أنت سقطت في الصف السابع مرتين
قاعدة الثلاث مرات
هل تتحدثون بجدية؟ -
نعم -
سأتظاهر أني لا أعرفك العام القادم
لا تعتبريها إهانة
هذا مستحيل
أنتم لا تبالون للدراسة
غير صحيح
لكننا لا نبالي بها فقط
أنا انتهيت
بعدك. من بعدك
حسنا
المعذرة
أنت عملت جاهدة
أكثر من كل من شكك بك
شكك بك..
مرحبا
أأنت بخير؟
أين ستذهب للجامعة يا (نيك)؟
..ظننت المفروض ألا نتحدث عن -
!أخبرني فحسب -
"جورج تاون"
أين ستذهبين للجامعة يا (هوب)؟ -
لستُ مهتمة بهذا، أياً كان كنهه -
أين ستذهبين للجامعة
بحق الجحيم يا (جيجي)؟
لا تنتقديني، لقد كانت اختياري الخامس
"هارفرد"
!ليحيا طلاب صف التخرج
اللعنة
إن لم تقولي شيئاً خلال 10 دقائق"
"سآخذك إلى المستشفى
لا أريد القول أني قلقة"
"لكن في الحقيقة أنا قلقة
!هذا بائس
حسنا
هذا لا يساعد
لقد اخترنا ألا نحتفل
لكي نركز على الدراسة
وندخل جامعات جيدة
وهذا نجح
لكن الغير مسئولين الذين احتفلوا
دخلوا جامعات جيدة أيضاً
لقد فعلوا الاثنين
وبعد؟
لقد أخفقنا
لم يكن علينا الاختيار
لقد فعلوا الاثنين
نحن الحمقى الذين فعلوا شيء واحد
نحن لسنا حمقى، حسنا؟
دعينا فقط نجلس ونأكل الكعكة
..وننظر لصندوق الذكريات ونحتفل بنهاية -
هذا ليس وقت احتفال -
علينا أن نذهب لحفلة الليلة
ماذا؟ -
(لنذهب لحفلة (نيك -
هل تمزحين؟ مستحيل
(ليس لدينا سوى ليلة واحدة يا (آمي
لنكون درسنا واحتفلنا في الثانوية
وألا سنكون الفتاتين اللتي فاتتهما التجربة
نحن لم نفعل أي شيء
لم نكسر أي قواعد
لقد كسرنا الكثير من القواعد
لدينا هويات مزيفة
هويات جامعية لندخل المكتبة بأي وقت
اذكري شخص تحسنت حياته لأنه كسر القواعد -
(بيكاسو) -
لقد كسر قواعد الفن
اذكري شخص كسر قواعد حقيقية
(روزا باركس)
اذكري غيرها -
(سوزان بي أنتوني) -
اللعنة -
(أنا جادة يا (آمي
إنهم يظنوننا آليتين -
يظنوننا لا نبالي سوى بالاختبارات
"وبالدخول ل "يال
"وتعديل القانون في "جورج تاون
والعمل لدى قاضي فيدرالي في الصيف
قبل أن أصبح أصغر قاضي
يتم ترشيحه للمحكمة العليا
في حالتي
أنت تفهمين مقصدي
لا أحد يعرف أننا مرحتان -
نحن نعرف -
عليهم أن يعرفوا
من هم؟
نحن لسنا ذو صفة واحد
نحن ذكيتان ومرحتان
علينا فعل هذا
هذا جنوني
سنتخرج غداً
ماذا لو وقعنا في مشاكل؟
نحن أذكى من هذا
ثم (ريان) ستكون هناك
لقد طلبت منك القدوم
أخيراً ستقومين بخطوتك
..لا، إنها لم
لقد أعلنتِ مثليتك منذ عامين
ولم تقبلي فتاة قط
أريد لك أن تجربي هذا
قد تسألين ماذا سأفعل أنا
أنا سأذهب لأقضي ليلة ممتعة
وسنغير قصتينا للأبد
(كنا سنشاهد فيلم المخرج (كين بيرنز
!يمكن ل"وعاء الغبار" أن ينتظر
ما فعلوه هم في 4 سنين
!سنفعله في ليلة واحدة
!يا للهول
!لا -
هذا غير مقبول -
غير مقبول -
من سمح أن تكوني بهذا الجمال؟
من سمح أن تكوني بهذا الجمال؟ -
من سمح لك أن تخطفي أنفاسي؟ -
اتصلوا بالإسعاف. اتصلوا بالشرطة
هناك حالة طارئة -
لا أستطيع النظر -
!ليس اليوم
"دافع عن نفسك"
!قبضة الهروب
للعمل
أتفهمين؟
معطر يد
ملمع الشفاة
هوية جامعية
رذاذ حارق
..من الهام أن تبقي زر الأمان
!(آمي) -
!زر الأمان غير مقفول -
!لا تلمسي عيناك
لديك نفس أعضاءها
لذا نفس ما تفعليه لنفسك
افعليه بالعكس
..أنا حقاً لا
للأسفل واعكسي
..أنا لا -
عكسية سفلى -
أنا لا أستخدم يدي
هل تستطيعين الوصول للنشوة بعقلك فقط؟
لا -
هذا الشيء الوحيد الذي يعجز عنه عقلي -
لا! أنا أستخدم أشياء أخرى
كتاب؟ -
لا -
نظرتك خانتك
كنت لأقلق من جروح الورق
لا. أيمكننا ألا نتكلم عن هذا؟
هذا الفيل الصغير؟ -
!لا! توقفي -
الخنزير الكروشيه؟
!جدتي أهدتني هذا قبل موتها
..إن لم تخبريني، فتعلمين أني
إنها الباندا! إنها الباندا، حسنا؟
..الباندا. مهما يكن. فقط
هل يمكننا ألا نتكلم عن هذا
أرجوك، بحق كل شيء
سؤال سريع
سؤال سريع فحسب
ما الذي حدث لعينها؟
هذه سقطت قبل أن يحدث
أي شيء بيننا
هل تتكلم بوقاحة معك؟
أتخبرك أنها مهددة بالانقراض؟ -
!لا -
!توقفي -
هل الباندا تزأر؟ -
أيتها العاهرة اللئيمة -
لا أصدق أنك لم تخبريني
!أنك تضاجعين تلك الباندا المسكينة كل ليلة
نعم -
هذا فعلاً منعش -
ظننت أني أعرف كل شيء عنك
أظن من الصحي وجود أسرار
والآن لدينا سر
هل لدي سر أخبرك به؟ نعم
ذات مرة حاولت الاستمناء
بفرشاة أسنان كهربية
وأصابني التهاب فظيع
فظيع
..كأنه
أتمنى لو كان هذا سراً
لكنك أخبرتني به مرات كثيرة
!مهلك
أريد منك القيام بالحديث
لماذا لا نخبرهم أننا سنذهب لحفلة؟
لأنهم سيسألوا أسئلة كثيرة
(ويحاولوا الاتصال بعمة (نيك
أنا لم أكذب على أهلي من قبل
عندما أكذب، أقول الكثير من التفاصيل
اختلقي قصة لكن لا تقولي
أن بيننا موعد فحسب
لماذا؟ من المضحك أن
يظن والديك إننا على علاقة
لا، ليس مضحكاً
لأنك لست من تتعرض لابتساماتهم المريبة
عندما أخبرهم أني سأقابلك في المكتبة
بينما أنا فعلاً
أقابلك في المكتبة
من المدهش أنهما مساندان لك هكذا
باعتبار تدينهم وكل شيء
إنه شيء لطيف
(اذهبي لغرفة الأمان يا (شارمين
تسرقنا عارضتا أزياء -
!مرحبا -
تبدوان رائعتان
وذكيتان وأيضاً شجاعتان
شكرا لك -
شكرا -
هل تشعران بالبرد؟
لا -
قليلا -
سأشغل المدفأة
أو أرفع درجة التكييف
اخلعا السترتين
فالعشاء أوشك أن يجهز
عليك تذوق هذا
نعم -
أسميها شهادة-لحم -
بالتأكيد -
لا تتفاعلي معهما -
حسنا
(يا (تشار) و(ودج
هل ممكن أن تقضي (آمي) الليلة بمنزلي؟
ليلة ما قبل التخرج؟ -
نعم -
ممكن أن تقلنا أمي لحفلة التخرج
نريد أن نقضي بعض الوقت سوياً
قبل أن تغادر إلى إفريقيا
..لقد أعددنا
قبعة وعباءة فطر
..نعم -
وأسمينا الطعام بأسماء مميزة -
لقد أعددناه بعناية -
..حسنا -
..كل.. أعني
رقائق وكاتشب-وداعاً يا مدرسة
جبنة وسالامي-كوني والدك
كان أعظم شرف بحياتي
كل شيء لديه اسم
أنا أو-حب طفلتي الصغيرة. هذا زيتون
(دوج) -
أتعلما؟ نحن نتفهم -
..لكن -
نحن نتفهم -
نعم، نعم -
نحن نتفهم، حسنا؟ -
..العلاقة التي بينكما
فعلاً. المعذرة -
ما بينهما مميز جدا
نعم
فعلاً
فعلاً. يقولون
..إنك لا تنسى أول
صديق
صديق خاص -
صديق عادي -
نعم، صديقتي الخاصة -
نعم -
أنا سعيدة فحسب أننا
سنقضي الليلة لأكملها سوياً
وسنظهر لبعضنا مقدار حبنا
هذا عظيم -
فتاتي -
على الأرجح سنصنع
كريم وجه كوري
لا أحتاج لمعرفة التفاصيل الحميمة
حسنا -
!انطلقي، انطلقي -
!يا للهول
منزل عمة (نيك) على وشك الانفجار
حفلة كبيرة -
(أحبك يا عمتي (فيف -
هذه لأجل فتاي
فيريس) لا يحاول أن يقع في الغرام)
في يوم إجازته -
بل يحاول -
اللعنه -
يا إلهي -
تانر) تناول فلفل حار)
يحتاج لبن. يحتاج بعض اللبن
هذا لن يساعد
..يا
هذا الكثير من اللبن
لقد تناول الكثير من اللبن
اللعنة! لا أحد يجيب
!ليعطني أحد العنوان
نحن لا نلتقي مع أحد منهم
خارج الأنشطة المدرسية
يظنونك تهاتفيهم لشيء خاص بالمدرسة
أنت محقة
هلا نطلب سيارة؟
لازلنا لا نعلم أين سنذهب
أتعرفين سائق يعرف
منزل عمة (نيك)؟
أظنني أعرف
بمن تتصلين؟
لا تقلقي بهذا الخصوص يا فتاة
ماذا؟
يا للهول
!ليصعد الجميع إلى السيارة..الرائعة
السيارة رائعة جداً
سعيد إنك اتصلت
آسف أني تأخرت. بسبب الزحام
..أنا سآتي
(كأنه حلم ل(جاي فيري
إنها وسيلة إلى غاية
هلا تجلسين بالمقدمة يا آنسة؟
لا؟ إلى الخلف؟ لا بأس
الخلف جيد أيضاً. تيار هواء أفضل
ادخلي
حان الوقت لليلة لن نتذكرها
مع أصدقاء لن ننساهم، صح؟
أنت تعلم مكان الحفلة فعلاً، صحيح؟
بالتأكيد
نحن نتجة لأكبر وأفضل حفلة في المدينة
هل أرى بعض الحماس؟
يا للهول
لا؟ لا بأس. ربما لاحقاً
..إنها بالجانب الغربي، لذا
سأشغل بعض الأغاني
راندوم هاوس" للصوتيات تقدم"
"..مل علّي، عمل النساء"
"والرغبة بالقيادة.." -
حسنا -
(كتاب ل(شيريل ساندبيرج) مع (نيل سكوفل -
هذا محرج -
أنا أحب سماع كلمات سيدات ناجحات
قبل الحفلات
لأذكر نفسي بالاحترام المُستحق للنساء
استيعاب الثورة
..لقد حملت بطفلي الأول في الصيف
سأشغل شيء آخر
سنبدأ تلك الحفلة، صح؟
(جيجي)
آسف بهذا الشأن
لا بأس
أليست هي حبيبتك؟
..ماذا؟ لا، إنها
ليس لدي حبيبة. لن أفضل فتاة عن غيرها
الكثير من السيدات يريدون هذا
لكن ليس لديهم رقمي السري
2-8-3-1
لا، هذا رقمي البنكي
..لكن
أنا فقط.. ما الأمر يا (جيجي)؟
أين أنت يا (جاريد)؟
لقد تركت علبة أغراضي الخاصة
في السيارة وأنا أحتاجها
!حسنا، يا للهول
هل أريد معرفة
ما هي أغراضها الخاصة؟
يا للهول. إنها مخدرات
ماذا؟ -
جاريد) نحن سننزل هنا)
ماذا؟ لماذا؟
إنها تمزح -
أنا لا أمزح -
صديقتنا راسلتنا
وقالت أنها صدمت حيوان بسيارتها
لا! أتعرفين نوع الحيوان؟ -
أمر مؤسف -
لكنه لم يمت
لكن ثورته وغضبه
..جعلاه يطاردها -
لن ننزل. واصل القيادة -
ماذا عن الح.. هل سيكون بخير؟
هل تراسليها لنطمئن عليه؟
!كفى حديثاً عنه
أنت تتحدث الأسبانية يا (جاريد)، صحيح؟
نعم يا جميلتي
تحدثي الصينية. ستكون الأمور بخير. ثقي بي -
لا تعامليني بفوقية -
ماذا لو (جيجي) تناولتها وماتت
!بصماتنا على العلبة، ستكون أدلة
لا أفهم أياً من هذا
قتل بالإهمال -
بصماتنا ليست على البودرة، يمكننا رميها -
لقد ركنت بتهور. آسف، لكن وصلنا
ماذا نفعل؟
لا تتحركي، لا تستنشقي -
حسناً -
اللعنة
توجد مخدرات في فتحاتي
مخدرات؟
..لا، هذه
هذه ليست مخدرات
(إنها فيتامينات (جيجي
ماذا؟
نعم، فيتامين دي، بي-12
إنها تحب سحقهم واستنشاقهم
تقول أنهم أفضل هكذا
سننظفكم عندما نصعد
ماذا تقصد ب"عندما نصعد"؟
حسنا، أنتما قلتا تريدان
الذهاب لأفضل حفلة
لذا.. أحضرتكما لأفضل حفلة
!وهي حفلتي
!استعدا للسحق
لا أقصد بطريقة عنيفة
بل سحق بموافقتكما
لا أعلم لو هذا واضح
"استعدوا للسحق بموافقتكم"
سأجعلهم يغيرونها
ما رأيكم؟
هل أنت جاد؟ هذه حفلتك؟
أنت لا تريدين الذهاب لحفلة (نيك) المملة
القارب يعني مياه دولية، صحيح؟
القانون البحري
تفقداها لبعض الوقت
إنها رائعة
شركة المأكولات قالت
إنها أفضل حفلة ذهبوا إليها
وسأخبركما شيئاً
لقد عملا في عيد ميلاد (ساشا أوباما) ال 16
القرار لكما -
ما رأيك؟ -
(لا زلنا لا نعرف عنوان (نيك
أحد هنا قد يعرف
(وأريد مقابلة أحد قابل (ساشا
احتراماتي ل(ساشا). حسنا
حقاً؟
هيا بنا
هل متشوقتان؟
!أهلا في النادي
لا
رائع، صح؟ نحن على قارب
ما رأيكما؟
لا يوجد أحد هنا
نمر ثلجي
هذا جنوني. هل أعددت هدايا؟
هناك آي-باد هنا
وبه صور لأفضل ذكريات مدرستنا
دفعة 2019
ما رأيكما؟ شامبانيا؟
هناك مدلكون في الخلف
رجال ونساء
ومقامرة خلف البار
هل تحبان السمرة؟
أنا سعيدة أنكما هنا
كنت أعلم أنكما تحتفلان، صحيح؟ -
نعم، لقد قالتها -
لقد أخبرته، تبدوان هادئتان
لكن على الأرجح يقضيان نهايات الأسبوع
في سجون جنسية
لا -
جربا الفراولة -
حسنا
لا
..لا، لا
لا بأس -
إنها جيدة -
مهلاً
رائحتك مثل فيتاميناتي
أظنني واقعة في غرامك
لا أظنك
ستأتين معي -
ماذا؟ -
!الرقص بالأعلى
!مرحى
!لا، انتظري -
!نعم، نعم -
..آمي)؟ (آمي)، نحن لن)
انظري ماذا وجدت
واسمك عليه
هيا، رائع للغاية
ما شعورك؟ تبدين سعيدة
لفائف دجاج؟ -
لا، شكرا -
أتريدين؟
لا، شكرا لك
لست محبة للمخدرات
ولا حتى الماريجوانا؟
ستساعدك على الاسترخاء
لا. لا تفلح معي
!(الدي-جي (رود
ماذا بحق الجحيم؟
(توقف يا (جاريد
..أنهي
!اخلع الخوذة
هذا لا ينفع
لا يمكنك شراء محبة الناس
لا، متأكد أنه يمكن
لأني رأيته كثيراً
والدي فعلا هذا
والديها أيضاً -
توقف عن المحاولة بجهد -
الناس يلاحظون وهذا ينفرهم
لكنك تحاوين جاهدة
تبذلين جهدك في كل شيء
هذا ما يعجبني بك
..لم أقصد -
..أنا فقط -
..عنيتها بمعنى -
سأرحل وحسب -
كفتة؟ -
!أيها اللعين! أنت بكل مكان -
أكلت مرة كعكة بماريجوانا طبية
"عندما ذهبنا إلى "أمستردام
وحالما انتشيت، أخذت أبكي
..لأن أمي ستموت يوماً ما، لذا
لقد حصل معي نفس الشيء  -
حقا؟ -
لقد فقدت عذريتي
..فيما ظننته حديقة، لكن
اتضح أنها مقبرة
..والآن الأشباح تعيش في بويضاتي
بانتظار أن تحيا مجدداً
هذا ليس نفس الشيء
لطالما ظننتنا متشابهتان
لكم سأفتقدك
لا يمكنك التدخين هنا
ما قلت لها؟
لقد كلمتك أنت، لا يمكنك التدخين
لا تتحدث معها هكذا
هل تتحدثا عني؟ فلا مانع لدي
هذه صديقتي المفضلة بالعالم كله
..نحن لسنا، إنها -
!سأقاتلك حتى الموت -
حسنا، سأتصل بالأمن
(علينا أن نرحل يا (آمي -
!يا للهول -
!اشعلهم، إنه وقت الهروب
لا يوجد سوى حل واحد، القفز
!لا -
!ماذا؟ لا -
..لا، جدياً -
..أنت -
ما الذي تفعلوه هنا؟ -
نقفز إلى المستقبل -
!قبضة الهروب
!لا، لا
جيجي)؟)
!سحقاً
هل أنت بخير؟
!إنها بخير، لنهرب، لنهرب -
لنهرب -
!يا للهول
!أنا مبللة بالعرق
علينا معرفة شيء
(قبل أن نذهب إلى حفلة (نيك
ألازلت تريدي الذهاب؟ -
وأنت لا؟ -
لقد ذهبنا إلى حفلة بالفعل
لقد فعلناها. فلنعد للمنزل
..(آمي) -
لا تستخدمي صوتك الواعظ -
لم تكن هذه حفلة
بالتأكيد كانت حفلة
بل كانت إلهاء
نحن أناس رائعة
وسنذهب لحفلة رائعة
كهذه
(يا إلهي، لقد رد (ألان
لدينا العنوان
سأتصل بسيارة
..إن تقييمي
تقييمي منخفض للغاية
أنا قليلة الذوق مع السائقين
فلتتصلي أنت
سأذهب للبيت
لكن لو تريدي الذهاب للحفلة
فحقاً عليك الذهاب
مالالا
سأستخدم المالالا
أنت تعلمين أن لديك
مالالا واحدة في العام؟
نعم وسأستخدمها
عليك دعمي وبدون تساؤل
ستأتين معي
مالالا
حسنا
أنت (جوردان)؟
..نعم وأنتما (آم
اللعنة
..أنا
هذه وظيفة جيدة لدعم الدخل
..أجور المدرسين وهكذا، لذا
هذا وضع مؤسف -
أمر سيئ -
أقابل أناس جدد
وأرى أماكن المدينة
وأقابل أصدقاء قدامى
أصدقاء؟ -
بالإضافة أني أؤلف كتاب الآن -
نعم. أنا لست مجرد مدير -
رائع -
لا شيء أسوأ أو مشوق كصفحة فارغة
كتاب أفكر في تأليفه
هو كتاب الاقتباسات
لا شيء أسوأ أو مشوق كصفحة فارغة
هذه هي الفكرة
أفكر في تأليف رواية بوليسية
أتعلمان؟ أظنها ستعجبكما
(ستحبي هذا يا (آمي
إنها امرأة محققة
حقاً؟ -
محققة سيدة -
نعم، ماذا عن هذا؟ -
مشوق -
وهي حامل أيضاً
لا تزال تعمل
والطفل، كلما اقتربت من دليل
أو جاءها حدس، الطفل يركل
وكلما كانت الركلة أقوى
يعني أنها اقتربت أكثر
هذا ما وصلت إليه حتى الآن
لا أعلم ماذا سأفعل
عندما تلد
..لكن
!أيها السافل الغبي
!اختر صفاً
هذا جنوني
لا أعلم ما كان هذا
هذه المدينة والناس الغاضبون بها
نعم
أتريدا سماع موسيقى؟
نعم -
رائع
سنتأخر على الحفلة
لا بأس، الجميع يصل متأخراً
التأخر رائعاً
سنصل وقت الذروة
وقبل أن تعلمي
(سيكون وجهك ملاصق ل(ريان
من أي اتجاه تعنين؟
أنت من يعلم -
أنا لا أعلم أي شيء -
هذا مثل كابوسك
عندما اضطررت للهبوط بطائرة
لكن أسوأ بكثير
حقاً؟ هل هذا أسوأ؟
نعم
لقد كانت أرواح 100 شخص بين يدي
وطاقمي يعتمد علي
لقد كنت كالطيار (سولي) بالنسبة لهم
أنا قلقة حقاً -
أعلم -
..لو كان فقط هنالك
فيديو لأشخاص يتعاشرون
أتعنين أفلام إباحية؟
..ما أقصده هو -
لا -
لن يعلم أحد لو شاهدت
فيديو إباحي مرة
اعتبريه فيلم وثائقي
لكن وثائقي مثير
كل تلك النساء
ضحايا لتهريب البشر
المعذرة، هل تلومين غيرك
على ميولهم الجنسية؟
لأنك تضاجعين باندا كل ليلة -
!أضاجع باندا"، مضحكة" -
أتقولي أنك ستنتقديني لحبي للإباحية؟
ظننتك نسوية لا تحكمي على الآخرين -
هل فقدت صوابك؟ -
المدير بجوارنا
لدي سماعات -
إنه على بعد متر واحد -
لدي سماعات يا سيدتي
حسنا، لكن حالما نفهم آلية العمل
سأغلقه فوراً -
بالطبع -
هذا لأغراض تعليمية
أغراض تعليمية
اشحني، ستنفذ بطاريتك
حضرة المدير؟
حضرة المدير كان لقب والدي
(نادني (جوردان
لا، شكرا. حضرة المدير؟
نعم
هل لديك شاحن؟
لا
لدي حوالي 13
نعم، خذي، امسكي
لم أعلم أن يمكن فعل هذا
من هذه الزاوية
ماذا فاتني؟
عيدي المقطع -
ارجعي -
الجزء.. الذي يبدأ من هنا -
هناك -
لو تريدا سماع موسيقاكم
يمكنني تشغيلها هنا
!لا! لا! لا -
!لا! لا -
!سحقاً
"هذا مثير للغاية"
"!نعم"
!هيا! هيا
لا تلمسيني
أهذه أغنية ل(كاردي بي)؟
..يا للهول! أنت التي -
!لا أصدق -
!أنت شريرة -
!سأموت -
!أنا سأموت فعلاً
يا للهول
ادخلا
!إنه ميت
ماذا بحق الجحيم؟
من مات؟ -
زوجي -
!لقد تم قتله
حسنا يا (ألان)، ليس عليك
إعادة المقدمة كلما وصل أحد
ما الذي تفعلاه هنا؟ -
ماذا يحدث؟ -
إنها حفلة جريمة
لقد كنت أعد لها منذ أشهر -
(هل هذا منزلك؟ (ألان -
لقد كنت واضحة في الرسالة
(إننا نبحث عن حفلة (نيك
زوجي (روبرت) كان مخرج مسرحي كبير
وحب حياتي
ولقد تم قتله
ككلب بالشارع
هل تم طعنه؟ -
هذا مأساوي -
لكن هناك غلطة
(نحن نبحث عن حفلة (نيك
هل لديك العنوان؟ نحن لا نجدها
(لا أعرف من هو (نيك
..لا أعرف سوى الأسى
والحزن
حسناً، أنت مندمج جداً
أريدك أن تندمج أقل
لدي جنازة أعدها
حسنا، طالما أنتما هنا
فلتأخذا بعض الأدوار الثانوية
فهناك شخصين قررا عدم الحضور -
..لا -
حسنا
المزارعة اللطيفة الجديدة بالمدينة -
لا نريد شخصيات -
لن نبقى -
طبيبة الأسنان العاقر -
لمَ أنا عاقر؟
وهل أنا هنا لأزرع
أم تركت تلك الحياة خلفي؟
النص يقول "طبيبة أسنان" فحسب
تاريخ الشخصية في الحزم -
لا -
لن نبقى
(سنذهب لحفلة (نيك
..يمكننا البقاء لأجل -
لا -
الحفلة حيث تناول أحد فلفل حار؟ -
نعم -
أحد هنا ذهب إليها
أظنه الحاكم
!اذهبا! اندمجا
راجعا تاريخ الشخصية في الصالة
لو شخصياتكم ليست متزوجة
فأبعدوا عن بعض
!لا
لا تمت برفق
إنها بارعة
يا للهول؟ أنتما هنا
كيف أتيت هنا؟ -
ما هذا؟ -
وكيف أتيتما؟
وكيف أنت جافة؟
كيف أنت جافة؟
أراك تتنفس
جيجي)؟ أعمق)
..لا أعلم  -
..أنا لا -
..لقد كانت
لا أستطيع التفكير في هذا
هل انتهى الأمر؟
لا! توقفي! !لا تتحدثي مع الممثلين يا أمي
المنزل لي حتى الساعة 11
!(أقسم بالله يا (سيندي
يا للهول -
ما هذا يا (جيجي)؟ -
الانتخابات اقتربت
وأريد معرفة لو علي شراء أصواتكم
مهلاً، أأنت الحاكم؟
أتعلمين مكان حفلة (نيك)؟
بالطبع. أعلم مكان كل الحفلات
أين هي؟
تعالا لمكتبي، الآن
حسنا، شكرا لك
هيا، هيا، الآن
حسنا
لا تخبرا أحد
لن نفعل
ولا حتى بعضكما
حسنا
..الحفلة
..في
منزل عمته
..نعلم إنها
(أقسم بالله يا (آمي
علي الخروج من هنا
بالمناسبة أنا منبهرة بمدى تماسكما
تبليان حسناً
ماذا تقصدين؟
ظننت تأثير الفراولة سيكون قد بدأ
ما قصدك بتأثير الفراولة؟
لأن كان بها مخدرات قوية
إنها أعشاب لكن أسيوية
أعشاب-أسيوية
لقد أخبرتكما، صحيح؟
لا، لا
لا، لا، لا
اسحبيني
أمي لديها وشاح كهذا
استمعي لي
سنكون بخير
ذات مرة تقيأت
وأمي أمسكته بيدها لأنها تحبني
نحن شابات بصحة جيدة
علينا الهدوء فحسب
..سنكون
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
لماذا تبدين هكذا؟
(أنت دمية يا (مولي
لا، أنت دمية -
ماذا؟ -
اللعنة، هذا مؤلم
وثدياي ثقيلان
ليس لدي وسط
أرجلنا لا تنحني
إنها بضعف طول وسطي
!تلك المقاييس غير معقولة
أين تذهبين؟
هذا جنوني -
انتظريني -
علي الرؤية بنفسي
لم أفعل تلك الحركة في حياتي
!(آمي)
!(ساعديني يا (مولي
!لا تنظري لأسفل يا (آمي)! لا
!لا أصل
عليك وضح الحذاء في فتحتك
حذاءك في ماذا؟ -
!فتحتك -
أي فتحة؟ -
التي في يدك -
!اللعنة
!(مولي)
يا للهول
ما الذي أرتديه؟
أين مهبلي؟
(ليس لدي أعضاء يا (مولي
كيف أدخل الحمام؟
ليس لدي حلمات
إنها فقط كالهضبة
جسدي كله كالدولفين
..فقط
رائع ومستدير
هضبتان كبيرتان -
ماذا؟ -
انظري لجسدي
أنا جميلة
لا، لا تنخدعي
هذا كابوس
أعرف أن هذا غير واقعي
وسيئ للنساء
لكن أهو سيئ فعلاً؟
لأني أشعر بالروعة
أعني، هذه المؤخرة لن تتغير
!(استخدمي مخك يا (آمي
ليس علي استخدام عقلي
يكفي أن أكون ناعمة ومرنة
انظري لنفسك أيتها السافلة
يكفي هذا، لابد أن نستفيق
أظنني أريد البقاء هنا لفترة
لا، لن أتركك تفعلي هذا
!توقفي، توقفي
عليك التقيؤ
!دعيني أحظى بهذا الجسد
بعد أن انتهينا من الطعام
لمَ لا نلعب لعبة؟
(سحقاً لك يا (جورج
ما هي شخصيتها؟
طبيبة الأسنان
نحن بخير
لقد فعلناها
لقد ذهبنا لحفلتين
وتناولنا المخدرات
يمكننا القول أننا خرجنا
لنعد للبيت -
ماذا؟ -
(لا، الخطة هي أن نذهب لحفلة (نيك
علينا الالتزام بالخطة
لم يحدث أي شيء طبقاً للخطة
لهذا علينا الالتزام بها
لنتصل بسيارة أخرى
لماذا تصرين هكذا؟
الإصرار أعتبره مجاملة
أتعرفين من يصر أيضاً؟
(ديان سوير)، (جون دارك)
..الملكة (نور) من الأردن -
!(أعرف من أين هي الملكة (نور -
سيستحق الأمر المشقة
حالما نصل للحفلة
!فلتنسي أمر تلك الحفلة
لا أحد يخبرنا أين هي
لماذا أنت مهووسة بحفلته؟
لأنها تحبه -
يا للهول -
!(كفي عن هذا يا (جيجي
ماذا قلت؟ -
(مولي) تحب (نيك) -
كفي عن ترديد تلك الجملة
لأنها غير صحيحة
(مولي) تكره (نيك) -
شكرا لك -
إنها تظهر التقزز لتخفي الرغبة
لا. لا. شكرا
أنت خدرتنا وحاولت دفعنا من قارب
صحيح
فلا شيء تقوليه سنهتم به
..إذاً.. أنت
يمكنك التوقف عن الإشارة لي
لأن عليك الغروب عنا
لذا اخرسي
ما الذي تفعلينه هنا، أيتها الحاكم؟
جورج) حبس نفس في خزانة الملابس)
!سحقاً
يا صاح
لا
يا صديقتي؟
لا أحبه
..نعم، ربما هو
جذاب ووسيم بالطريقة التقليدية
وربما غريزتي تعتبره شريك مثالي
وربما أتخيله يخطفني من على الأرض
وبعض ضعيفي الإرادة
قد يعتبروا هذا إعجاب
لكن يمكنني تجاهله
يمكنني مقاومته
فلدى الجميع اهتمامات غريبة
وأهم شيء أن ندفن هذا الإعجاب
ولا نتحدث عنه مجدداً
ليس عليك دفن أي شيء
لا
بل علي. لا يمكنني الإعجاب به
ربما يٌعجب به جسدي
لكن عقلي يعرف أنها فكرة غبية
لأنه رياضي
ولا يهتم إلا بالتصرف بروعة والمرح
(وهو لا ينظر إلا لشبيهات (تريبل إيه
وبالتأكيد لا يريدني لأن شخصيتي قبيحة
كيف تجرؤين على
وصف صديقتي المفضلة بهذا؟
..(أنت صفعتني يا (آمي
لو قلت شيء كهذا على نفسك مجدداً
سأضربك، حسناً؟
أنت أقوى وأروع
وأذكى وأجمل مخلوق
رأته تلك الثانوية والعالم
وسيكون (نيك هولاند) محظوظاً
لو أصبح ولو ملاحظة في قصتك
لذا سنذهب إلى الحفلة
هل أنت جادة؟
أنا جادة للغاية
(لو تريدين (نيك
فهذا هو ما تستحقيه
كيف؟ كيف ستعلمي مكان الحفلة؟
بفعل ما نجيده
الواجب اللعين
"سجل العقارات"
..الآن سأحاول -
مهلاً. انظري -
خمسة عشر علبة بيتزا
أتظنين كم طلب بهذه الكمية جاء للمطعم؟
عبقرية -
نعم -
اثنين بيتزا نصف جبن ونصف سجق
هما مجرد 2 بيتزا واحدة جبن وواحدة سجق
أيها الأغبياء
انبطح! ابق منخفضاً -
يا للهول! ما هذا؟ -
اللعنة! ما هذا؟
نحن من سيطرح الأسئلة -
يا للهول -
!اللعنة
هل هذه كأشياء السفاحين
ما هذا؟ -
!لا -
!لا! كل شيء سيكون بخير
أنت فقط ستعطينا
عنوان أوصلت إليه بيتزا
هل أنتم مجانين؟
كم عمركما بالمناسبة؟
!هذا لا يهم
هذا الصوت لم يجعلك تبدي كبيرة
إذاً أنتم أطفال ببساطة
وبإرادتكم دخلتما سيارة شخص غريب
هل معكم سلاح؟
نعم؟
ستكون جناية لو أدعينا وجود سلاح
سحقاً
إذاً فأنتما تستخدما شعركم كقناع
وتحاولوا سرقة شخص بدون سلاح
الشيء المضحك هو
أنا معي سلاح -
سحقاً -
يا للهول، لا! لديه مسدس؟ -
!سحقاً! لا -
أبقيه لأحمي نفسي من الأشرار
وهو شيء عليكما التفكير به
هل خطر لكما
احتمال تعرضكما لاعتداء جنسي؟
ليس حقاً
نعم، واضح لم يخطر لكما
كنتما تفكرا في الشعر
وكل هذا الجزء، نعم
لأننا بجوار الطريق السريع
يمكنني أن أعبر بكما حدود الولاية
في 40 دقيقة
آخذكما إلى كوخ
وأعلقكما من كاحليكما
أترككما في حجرة مع وعاء لبن
وأصور كل شيء لمدة يومين
ماذا؟ -
فكرا في هذا
لا، لن أفكر في هذا -
نريدك فقط أن تعطنا العنوان
لحيث أوصلت هذا الطلب الكبير
..اللعنة، هذا ر
أتعلما؟
سأعطيكما العنوان
..لو لم أخبركما
فأنتما بمنتهى الغباء..
وقد يجد جثتميكا غداً شخص ينزه كلبه
حسنا
لا تريني رقمك السري -
!هذا منطقي -
آسفة -
إنه شيء خاص -
أنسخ العنوان وحسب
تلك معلوماتك الخاصة
!شكراً لك -
!شكراً جزيلاً -
!يا إلهي
سؤال سريع
بما أننا في السيارة
هل تمانع توصيلنا؟
نعم، لمَ لا؟
!عظيم -
!أتحدث بسخرية -
!اخرجا من سيارتي بحق الجحيم
!حسنا -
!شكراً جزيلاً -
لا تثقا بالناس
!نعم! نعم! يا إلهي
لقد كنت رائعة! لقد كنت مخيفة
لو كنا مجرمتان
كنا سنكون الأفضل في الولاية
حسنا. عظيم، لنتصل بسيارة
!اللعنة! لقد نسيت هاتفي في سيارته
لماذا احتجت لمساعدة بصرية؟
!انتظر -
لا بأس -
سنجلبه غدا. لا بأس
سأستخدم هاتفي
البطارية 2%. لماذا البطارية 2%؟
لماذا البطارية منخفضة
لأننا شاهدنا كثير من الأفلام الإباحية
فلتتصلي بسيارة وحسب
لا يمكنني الاتصال بسيارة
فلو هاتفي انطفأ، السائق لن يقدر يتواصل معنا
!وسنكون انتهينا
..إلا
ردي، ردي -
بمن تتصلين؟ -
(مرحبا، أنا (مولي) و(آمي
"نحن عند مطعم "ليدو
نحن عالقتان
..من فضلك تعالي لإقلالنا، نحن
لقد انطفأ
ممكن أن نتطفل على سيارة -
هل ترغبين أن يتم قتلك؟ -
لقد كان مجرد اقتراح
أتحتاجا توصيلة؟
!المقعد الأمامي -
سأجلس بالأمام -
..رائع! أنا فحسب
ماذا تفعلين يا (آمي)؟ -
..لا، أنا -
رجلي أطول من رجلك
أنت تعلمين أني أصاب بدوار السفر
!اتركيني فحسب -
أنت تحرجينني -
..كفى -
!أنت تحرجينني -
(شكراً جزيلاً، أستاذة (فاين
لقد أنقذتنا فعلاً
بل أنتما من أنقذاني
"من مشاهدة "فتيات جيلمور
لقد شاهدته حوالي 50 مرة
إذاً، ما هو المكان الذي ستذهبا إليه؟
(إنه منزل عمة (نيك هولاند
إنها تقنياً حفلة
تريدان مني إيصالكما لحفلة بدون رقابة أبوية؟
..بالواقع
جيد. يسعدني أنكما ستمرحا قبل التخرج
حقاً؟
نعم، لا أريد أن ترتكبا نفس غلطتي
ماذا تقصدين؟
لقد قضيت معظم عشريناتي
أحاول تعويض ما فاتني في الثانوية
لكن الأمر زاد عن الحد تماماً
أعني، لقد فقدت صوابي
لقد حظيت بعض اللحظات المظلمة حينها
لحظات مظلمة فعلاً
لقد كان سيئاً
أتعرفا أني ممنوعة من دخول "عصائر جامبا"؟
أعني كل محلاتهم
هذا أمر قادم من الرؤساء
أتعرفا عدد محلاتهم في البلد؟
لا تُعد
إنها سلسلة على مستوى البلاد
لا يمكنني تناول عصير المانجو مجدداً
لا أريد أن يحدث هذا لكما
حسنا؟ لازالت أمامكما فرصة
أريد أن تذهبا للحفلة وتمرحا
لأن الليلة ليلتكما
!نعم! نعم -
!نعم -
حسنا
نعم -
إذا، ماذا سترتديان؟
..كنا نفكر
..ما نرتديه
هذا يبدو
أتعلمان أن زيكما متشابه؟
لقد وضعنا بعض الإضافات هنا
"لحسن حظكما أنا عزباء في "لوس أنجلوس
لذا لدي كل شيء في سيارتي
لمَ لا تنظرا في الحقائب؟
هل نستطيع لمس ملابسك؟
نعم، بالطبع المساها
غيرا ملابسكما -
!هذه الليلة -
لا أستطيع التنفس -
ماذا؟ -
المعذرة؟
لا أعرف ما أقول -
إنه مثالي -
أنت تتلألأين حرفياً -
..لقد أصبحث مثالية والآن فقط
اهدأ يا قلبي -
كأنك خرجت من الماء للتو -
كأنك خرجت من الماء
أنت حورية
كيف أنت بهذا اللمعان؟
هلا تبحثي عن مستنشقي؟
لا أستطيع التنفس
!عيناي -
..أنا حرفياً أعجز -
تؤلمني عيناي من جمالك
المعذرة يا فتاتان
آسفة -
هناك حفلة للذهاب إليها -
حسنا -
أراكما بالداخل، حسنا؟ -
أمزح. تخيلا لو أنا ذهبت
تخيلا لو ذهبت
سيكون هذا غريبا، صحيح؟
على أية حال، لاحقاً -
وداعاً -
أحبك
هنا
أأنت بخير؟
نعم
الرئيسة
!وفتاة الاحتجاجات
أهلاً يا يمامتان
كيف حالكما؟
أتريدا مشروب أو سيجارة؟
أي شيء؟
اعلماني، حسنا؟ سأكون مرشدكما الليلة
سأهتم بكما. أنتما الأفضل
أنتما فعلاً تخيفاني
لكني سأفتقدكما
حسنا؟ لا شيء سوى الحب
!دفعة 19 للأبد
(ريان)
أين؟ أين؟ -
(ريان)، (ريان) -
يا إلهي
إنها تتلألأ -
اذهبي إليها -
عانقيني
حسنا. اذهبي -
حسنا -
!داعبي مهبلها
مولي) بصحتك يا فاتنة)
شكراً لك -
بالطبع -
أين الكحول القوي يا (تانر)؟
لا يوجد هنا شيء قوي
لا -
نعم -
أنا هنا -
كيف؟
سأذهب للأسفل
..حسنا
(وداعا يا (جيجي
أنا سعيدة جداً أنك هنا -
شكرا -
لطالما أردتك أن تخرجي للعلن
أنا أعلنت
أعلنت مثليتي بالصف العاشر
لا. عنيت أن تخرجي
في نهايات الأسبوع
صحيح.. هذا الخروج
نعم، هذا ما قصدته أيضاً -
تعلمين -
عليك المرح قبل الذهاب لافريقيا
أتذكرين أني ذاهبة إلى افريقيا؟
نعم، ألست ذاهبة إلى أوغندا تقريباً؟
بتسوانا. سيقتلونني لو ذهبت إلى أوغندا
لماذا؟
لأنهم يكرهون المثليين
اللعنة، هذا جنوني
..هل ستخافي لو ذهبتِ إلى أوغندا
!الغناء في غرفة الضيوف -
!يا للهول -
لقد افتقدتك، سحقاً
أتريدين الذهاب للغناء بغرفة الضيوف؟
أحب تلك الفتاة
نعم
هيا بنا -
حسنا -
مرفقيك
!اللعنة
مهلا، (مولي) هنا؟
يا له من شرف أن تأتي (مولي) لحفلتي
هل أنت هنا حقاً؟
هل هذا سراب؟
هل أفقد عقلي؟
أم أنا فعلاً جعلت الرئيسة
تخرج في عطلة نهاية الأسبوع؟
إنها مجرد زيارة شرفية
حسنا، لمَ لا تجلسين هنا؟
نعم، هنا بجواري
اجلسي وهيا بنا
لقد كنت أنتظر هذا منذ الصف السابع
هذا لك
هذه الأغنية مهداة لطاقمي
(أستاذة (فاين
..أستاذة
(فاين)
(السنيورا (فاين
هل أقمت علاقة مع مكسيكي من قبل؟
مهلاً، المفروض أن تلك لعبتي
فلو ممكن أن تتساهلي
لأجل ثقتي بنفسي
لا، أظن أنت من عليه رفع مستواه
عليك أن تجاري مستواي
هذه ليست غلطتي -
مستواها -
غريب أننا لم نقض وقتاً سويا
خارج المدرسة من قبل
..لطالما ظننتك دائماً جادة، لكن
أنت مرحة فعلاً
..أنا
أنا مرحة
حسنا
(مرحبا يا أستاذة (فاين
(مرحبا يا (ثيو
"لا"
"وكل مرة تقول اسمها"
هل تعرف أنك أخبرتني"
"أنك ستكون معي حتى تموت
"حتى تموت"
"لكنك لازلت حياً"
"وأنا هنا"
"لأذكرك"
"بالفوضى التي تركتها عندما رحلت"
"هذا ليس عدلاً"
"أن تحرمني"
"من الصليب الذي أهديتني وأرتديه"
"!(لابد أن تعرف يا (ألان
هذا مذهل
أنت مذهلة
أنت عمرك 20، صحيح؟
نعم
لديك الميكروفون فعليك الغناء
لا -
أرجوك -
هيا، أرجوك -
(غني لأجلي، أرجوك يا (آمي
..لأجلك، حسنا
"لكنك لازلت حياً"
"وأنا هنا"
"لأذكرك"
"بالفوضى التي تركتها عندما رحلت"
"هذا ليس عدلاً"
يمكنك القول أنها غير معتادة
لا تتحكم في تنفسها. لكن جيدة
النغمة مضبوطة. نعم -
أنا أساندك -
"الذي أهديتني.."
"أنت، أنت"
"عليك أن تعرف"
!يا إلهي
مستعدة؟
..بحق اللعنة
بالطبع -
..نيك)، نحتاج المزيد من) -
هل أنت بخير؟ -
أنا آسف -
عليك تقويسها أكثر
ليس الكثير من اللف
من السهل قول هذا وأنت بهذا القصر
أنا أنظر للأسفل لأراك
كم طولك؟
..حسنا
كم تظني طولي؟
حوالي 162 سم
عادةً أصدقائي ليسوا بهذا اللؤم
لا، عادةً هم شقراوات نحيفات
ولا يأكلن الكربوهيدرات -
لا، حسنا؟ -
أنا أصادق الجادين
أهذا وصف من "هاري بوتر"؟
نعم
..أعني، ما أنت، مثل
..نصف ماء ونصف
هواء، صح؟
هذا بالضبط أنا
نعم، أنت كذلك
اللعنة
سأذهب لأتأكد ألا يقتلوا بعضهم
لكن أبقي هنا، حسنا؟ -
حسنا -
لا تتحركي، سأعود خلال دقيقة
لا تتحركي
لن أتحرك -
لا تتحركي، حسنا؟ -
أشعر أنك ستتحركي -
لا، لن أتحرك -
لا تتحركي -
حسنا -
يا إلهي، ها أنت
ما الأخبار؟ هل وجدت (ريان)؟
هل ذهبتما للمسبح؟
ما الذي يحدث؟ -
..(مولي) -
الأمور رائعة هنا
رائعة جداً
أتصرف بلؤم معه
لكن الأمر ينجح
"تحدثنا عن "هاري بوتر
هو يعلم صفاتي
يبدو أن هذا يعجبه -
علينا العودة للمنزل -
ماذا؟ لا، فقط نشفي نفسك
لا، علينا الرحيل
هيا بنا
..هل فقدت صوابك؟ لا، إنه
..نيك) كلياً) -
لا -
كلياً يغازلني
هذا قد يحدث
استمعي لي، هذا قد يحدث -
لا -
أرجوك، أطلب منك أن نرحل، حسنا؟
اذهبي لتجدي (ريان) فحسب. سيكون رائعاً -
!مالالا -
(لا يا (آمي
هل تمزحين؟ -
..لا، أنا -
لقد فعلت ما طلبته مني طوال الليلة
والآن أستخدم المالالا، لذا تعالي معي
لا، لن أرحل لمجرد
أنك تفعلين ما تفعلينه دائماً
ما معنى هذا؟
..فقط.. أنك
تتحدثي بشجاعة ثم تستسلمي
عندما تصعب الأمور
مثل أنك قفزت بالمسبح
..والآن حزينة أنك مبتلة، مثل
(هذا كلام فارغ يا (مولي -
..لا -
لو لم أدفعك لفعل الأشياء
أنت لن تفعليهم
أنت لا تدفعيني
أنت تجبريني على فعل ما تشائين
ما معنى هذا؟
أنت تقرري كل ما نفعله
ودائماً علينا فعله سوياً
طول الوقت -
أنا مضطرة لهذا -
لأنك لا تستطيعين تقرير شيء
أنا أقوم بكل ما هو صعب بتلك الصداقة
أنت لا تقودي أبداً  -
أنا أتولى القيادة كثيراً -
أنت لا تقودي أبداً
دائماً علي دفعك
بدوني لن تفعلي شيء
أنا ذاهبة لافريقيا بدونك -
نعم، وأنا شجعتك على الرحيل خلال الصيف -
لن أذهب خلال الصيف
سأذهب لمدة عام
ماذا؟
سآخذ عام راحة
لقد أجلت الجامعة حتى العام القادم
متى قررت هذا؟
عندما التحقت
في يناير؟
تكذبين علي منذ يناير؟
نعم، لأني لو أخبرتك
ستجبريني على البقاء
إذاً فكل خططنا بلا جدوى الآن
لن نتخرج سوياً
لن نذهب في رحلة بعد الجامعة معاً
لن ننتقل للعاصمة
..كل خطتنا
!هذه خطتك أنت
لم تكن خطتي أبداً
!كانت دائماً خطتك -
!لا أصدقك -
أتظني ذهابك لافريقيا سيجعلك قوية
!وأنت لا تجرؤين حتى على إخباري بالأمر
!(أنت جبانة يا (آمي
!أنت أنانية ولئيمة
!أنت صديقة سيئة
..أنت صديقة سيئة
ماذا بحق الجحيم؟
أنا أغلقت هذا
أظنك لم تفعلي
ما خطبك؟
تشاجرت مع زوجتك؟
..هل يمكنك فقط
تركي وحدي؟
لماذا أنت بحفلة أساساً؟
ألا يفترض أن تكوني
في احتجاج تافه ما
أو بسريرك تحلين الواجب؟
أنت لا تعرفيني أصلاً
واثقة أني أعرفك -
لا -
أنت مجرد واحدة ممن يدعون الصدق
ومواجهة الآخرين بحقيقتهم
بينما أنت لئيمة وحسب
واو
أستعيد كلامي
..أنت
..شديدة البأس
..لا ترحمي أحد
وتبكين في الحمام أثناء الحفلات
لماذا أنت قاسية؟
لا أحب الضعفاء وحسب
وأنت؟
أنت مثل مساعدة (مولي) الصغيرة
وأنت مجرد فتاة جميلة
ستكون الثانوية أفضل فترات حياتها
متى وصلت هنا؟
منذ فترة
أرأيت (آمي)؟ إنها غاضبة مني
لا أعلم ما خطبها
أيظن الناس أني أقمت علاقة مع مرافقة؟
ألم تفعل؟
لا
..بالطبع لا. أنا لم
لم أقم علاقة مع أحد
لا أحد بالمدرسة يعرفني إطلاقاً
(ما عدا (جيجي
!أنا سمكة ذهبية
جيجي) التي قفزت من قاربك)
ووشمتك وأنت نائم؟
هذا لم يكن بسببي
إنها إنسانة حزينة، أتعلمين؟
..وربما تتصرف بجنون، لكن
هي أوفى شخص قابلته
مرة حاولت ضرب ساعي البريد
لأنها ظنته يضحك علي
اتضح أنه لم يكن يضحك علي
لقد كانت مجرد نكتة على هاتفه
بالإضافة، ليس جميعنا محظوظ
(بصداقة مثلك أنت و(آمي
..أنا أفعل ما بوسعي حتى أخرج من هنا
وأجد أناس يشاركونني اهتماماتي الغريبة
..لا أعني اهتمامات جنسية، بل
الطائرات والمسرحيات الموسيقية
ماذا؟
أريد أن أصمم طائرات
نعم، وأغتني منها
وأستخدم المال لإنتاج مسرحيات جديدة
كفانا من إعادة المسرحيات القديمة
هذا هراء
الجمهور يستحق شيء جديد
كما أعتقد
لا أعلم
سأذهب لأتأكد أنها ليست ميتة فعلاً
أراك بالتخرج
هل أنت بخير؟
..آسفة، أنا فقط
دخت قليلاً للحظة
يمكننا التوقف لو أردت
لا، لن نتوقف
حسناً
آسفة
هل أنت بخير؟
نعم -
يا للهول -
..أظن علي خلع
ملابسي أيضاً
نعم
فستان جميل
كان كل ما لديها
(أستاذة (فاين
يا إلهي. بالطبع
ما رأيك في هذا؟
لا بأس
..أهناك طريقة أخرى تفضلينها أو
..فقط
هذه ليست الفتحة التي تظنينها
يا للهول -
لا، لا بأس -
يا للهول. أنا آسفة للغاية -
لا بأس -
يا للهول
أنا لست معتادة
على تلك الزاوية فحسب
..وأخطأت في تقدير المسافات
لا تقلقي بهذا الخصوص -
أنا آسفة -
..ما -
هل أنت بخير؟ -
!يا للهول
!ماذا بحق الجحيم؟
أنا آسفة للغاية -
ما هذا؟ -
!يا للهول. أنا آسفة
هل أنت بخير؟
(ارحلي فحسب يا (آمي
من فضلك ارحلي
من فضلك، ارحلي بحق الجحيم
آسفة، أنا ذاهبة بأقصى سرعة -
!اذهبي -
هل رأيتما (آمي)؟
لا -
ماذا؟
مهلاً
!(آمي)! (آمي)
نحن محاصرون
سيأتون ويجدوننا
اخرس
أنا لست جبانة
حسنا، ركزوا
انتظروا إشارتي
سأخلق إلهاء
ماذا؟
لا
حقاً؟
أتعلمين أن هذا سبب قولهم
أني أساعد الشباب على الطريق، صح؟
أوصلهم للمنزل، هذا كل شيء
هذا ليس صحيحاً. أداعبهم
لكن ليس كأن وقودهم نفذ
وأنا أظهر لإعطاء جنس فموي
بينما ينتظرون المساعدة
نتلاقى في السيارة
من المنطقي أن نلتقي في السيارة
أنا لن أداعب أحد في منزلي
حيث قد يدخل والدي في أي لحظة
وأيضاً أريد الاستمتاع بالأمر. قاضيني
كلام منطقي
أتعلمين أسوأ جزء؟
الفتيات تطلق علي هذا أيضاً
كنت أعلم أن الشباب سيقولوا كلام سخيف
..أنا فقط
لم أتوقع أن تقوله الفتيات أيضاً
آمي) لم تنادك بهذا أبداً)
أنا آسفة. آسفة حقاً
(لا تنادني ب(تريبل إيه
في الجامعة العام القادم فحسب
أريد أن يعلم الناس اسمي الحقيقي
بالطبع
(آنابيل)
سحقاً، لا، ليس من الآن
آسفة. غلطتي
لم يكن مناسباً -
بحقك -
يا للهول -
هذا محرج لي -
آسفة على هذا أيضاً
مهلاً، أين تعيشين؟
!سحقاً
"(جاريد)، 26 رسالة، "يا للهول، (آمي)"
"هل (آمي) حية"
ماذا؟
حسناً
ليكن بعلمك، أعرف حقوقي -
يا للهول -
هناك سجون أكثر من الجامعات بالبلد
هل تعلم هذا؟
وتكلفة إيواء السجين 71 ألف في الولاية
"هذا أغلى من جامعة "هارفرد
حقاً؟ -
هذا يبدو كثيراً -
الكرسي الأمامي-البندقية
أمزح. ليس لدي بندقية
أرأيت هذا الرجل؟"
"(خناق الوادي)
في الواقع أنا هنا لأرى شخص لآخر. المعذرة
غلطتي. غلطتي
سحقاً لك يا صاح
أنت في السجن بشكل تام
أعلم
أنا آسفة جداً
لا بأس
علي دفع غرامة والمثول أمام قاض
..لكن -
لا، أنا آسفة -
أعلم أن النساء يعتذرن كثيراً
لكن في هذه الحالة
لدي الكثير لأعتذر عليه
أنا كنت أنانية
أنا كنت جبانة
أنت استخدمت المالالا
لقد كذبت عليك
لقد كنت تحاولي حمايتي
(من رؤية (نيك) مع (ريان
هل تصدقي هذا بالمناسبة؟
لا. صدقاً لا
(لقد كنت لأخمن أنه على علاقة مع (ثيو
(قبل أن يخطر ببالي (ريان
(هناك انسجام بين (نيك) و(ثيو
للغاية. إنه واضح
آسفة لأني كنت شديدة التحكم
لكني لا أستطيع تخيل حياتي دونك
أنت اللعينة التي قٌبض عليها
ليلة ما قبل التخرج
يا للهول، التخرج
ما الوقت يا (مولي)؟
عليك الذهاب
لماذا تظنيني هنا؟
أنت آتية معي
لا، انتهى أمري. لا أستطيع الرحيل
عليك الذهاب -
..(آمي) -
لن أتخرج بدونك
لذا أما يٌقبض علي وأنضم لك
أو نذهب سوياً
كيف؟
سنبادل بعض المعلومات
لأننا رأينا هذا الرجل
"(خناق الوادي)"
ماذا؟
هل هذه سيارة (جاريد)؟ -
سأشرح لاحقاً -
هل سأقود؟ -
!بالتأكيد -
!أحتاج هذا. اذهبي -
!كانت هذه غلطتي -
المسافة 19 دقيقة
سنقطعها خلال 7
لنفعل هذا
لتأخذوا أماكنكم يا شباب
!توقف
(مرحبا يا (إيفيلين
..لقد أردت القول
فلتحظي بصيف سعيد
هذا ما يقوله الشباب، صح؟
..احظي بصيف
حسناً، رائع
رائع. مدهش
صباح الخير يا مليكتي
مرحبا
كانت ليلة أمس رائعة
هلا أراك مجدداً؟
بالتوفيق في "جوجل" العام القادم، حسنا؟
حسنا
وداعاً
هل أقمت علاقة مع الأستاذة؟
هل رأى أحد (مولي)؟
لأن علينا البدء
وهي من سيبدأ. أحد رآها؟
لأني لم أرها منذ أمس
عندما كنا في المدرسة
كلنا سوياً
لقد أخبرتني أنها قد تتأخر
ووكلتني بالبدء بخطابها
هل ستتأخر (مولي) عن التخرج؟ -
نعم -
هذا ليس من طباعها -
صحيح -
..طلبت مني أيضاً تذكيرك
..أنا أتذكر
إن هذه الأمور تحدث دائماً في البرلمان
ولو لم يتواجد سيناتور للتصويت
..فبديل عنه قد -
حسنا. هذا يبدو ككلامها -
..لكي يحدث التصويت.. -
(فهمتك يا (جاريد -
..عند الغياب -
..حسنا، إذاً -
إذاً هي وكلتك؟
وكلتني -
حسنا -
اللعنة، أوافق، اصعد. سنبدأ
ها هو ذا
!نعم، هيا يا عزيزي -
!(جاريد) -
!نعم، نعم
انظر إليك
صباح الخير
(أنا (مولي ديفيدسون
أنا امرأة
أنا امرأة قوية -
!يا للهول -
وأنا جاهزة لأخذ قبضتي النسوية
لأغير الواقع
يا أيها الرجل الأبيض السوي
..وقتك قد
حسنا
يا للهول، تدمرت سيارتي
حسنا، سأذهب لأجلس
!تعالي! انظروا من أتى
!(آمي) -
شكراً
حسناً
يبدو أن (جاريد) أحسن صنعاً
بالفعل
..أنا
..أنا كنت
خائفة منكم
شعرت أن علي إثبات أني أفضل منكم
..لكن الحقيقة
لا أعرف أكثر مما تعرفون
كل ما أعرفه
أن أمامنا الكثير لنتعلمه
لأن هذا الجزء انتهى
وهذا مؤسف
لكنه كان رائعاً، أليس كذلك؟
لن تبقى الأمور على حالها
لكنها كانت رائعة
..وربما لم أفعل سابقاً، لكني
أراكم الآن
وجميعكم رائعون
لا تدعوا الجامعة تفسدكم
تهاني
حسنا. حسنا
هذا زاد عن الوقت
لكني لن أتنازل عن وقتي
(ابدأي يا (جيجي
هذا جيد -
أتعرفي ما الجيد؟ -
..لو لفيت هذا
فيكون لديك مساحة أكبر
ربما لن ألفهم -
لكن -
..لماذا هذا -
!انظري -
(ستأخذين (لينج لينج
!(لينج لينج)
لا
(كن لطيفاً مع (آمي -
علي حزم حقيبتي -
لا تجعلها تشعر بالوحدة -
علي الحزم -
اشعرها بالسعادة
(أوقفي هذا يا (آمي -
علي وضعه بالحقيبة -
أرجوك لا تضعي وجهك على الوجه
أوقفي هذا
على الرأس والرقبة -
ليس الأنف -
..آمي)، هناك)
انظر من ستأخذ معها
(لينج لينج)
!لا-
..دعيني -
..لا، لا
(هناك شخص هنا ليراك يا (آمي
من؟
ماذا؟
لماذا هي هنا؟
المعذرة
لماذا هي هنا يا (آمي)؟
مرحبا
ظننت أن أعيد ملابسك
شكراً جزيلاً لك
..في العادة لا أترك ملابسي الداخلية
في أماكن غير غرفتي
هذا ما ظننته
..إذاً
..كيف
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
نعم
..كما تعلمي
..حياة السجن تغيرك، لكن
أنا بخير
آسفة، لكني
لا أعلم ما أفعل في تلك الأمور
بالنسبة لشخص لا يعلم ما يفعله
فأنت تعلمين ما تفعلينه
..هذا
هذا رائع
..إذاً، كيف
ما أخبار صيفك؟
أعني، ماذا ستفعلين بالصيف؟
أظنني سأرتحل لفترة
حقاً؟ -
نعم -
أين؟
لا أعلم. أي مكان به أريكة أنام عليها
أريد فحسب رؤية الأشياء قبل الجامعة
هذا مدهش
وأنا أيضاً
لهذا سآخذ عام راحة
حقاً؟
نعم
..حسناً
استمتعي بوقتك يا دحيحة
إذا انتهى بك الحال في بتسوانا
فسيكون لديك أريكة تنامي عليها
حسناً
تقنياً، لن تكون أريكتي
فأنا سأسكن مع عائلة
لكن أظنهم سيرحبون -
حسناً -
نعم
!(مولي)
هذه السيارة بطيئة جداً
إنها سيارتك الآن
اعتني بتلك "الفولفو" من أجلي
"بالحديث عن "المهبل
أتذكري عندما اخطأت مهبل (هوب)؟
!وذهبت إلى الفتحة الأخرى
لقد قلت، مسموح مرة باليوم
علي تخزين البعض -
مرة باليوم -
فأمامك رحلة ل28 ساعة -
مسموح لك ذكر الأمر مرة باليوم فقط -
فعلي تخزين النكت
إنها ليست غلطتي
شعور غريب كوني بهذا الجانب من السيارة
كأن كل شيء مختلف
لا أصدق أني لن أراك غداً
هاتفيني بهذا الهاتف الدولي الغريب، حسناً؟
سأفعل
حسناً
وداعاً. أحبك -
وداعاً -
أحبك
وداعاً
اذهبي لصنع تلك السدادات -
..سأفعل. أنا -
وداعاً -
عليك أخذ الحقيبة، صح؟
نعم. إنها رحلة طويلة
نالي منهم
ما أهمية عام؟
حسناً
!اللعنة
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
!لقد كنت أمر بلحظة مؤثرة
..أنت
!كنت أمر بلحظة مؤثرة لعينة
ماذا بحق الجحيم؟
يمكنني أن أكون آخر من يصعد الطائرة -
ما هي مشكلتك؟ -
أتريدي الذهاب لأكل كعك؟
!سحقاً، نعم أريد! طبعاً نعم
Translated by Madmada